Для отображения логического времени на физическое был предложен итеративный процесс, который осуществляет 'переход' к необходимому времени путем последовательного перебора.

Как было сказано ранее, из-за того, что рабочее время не является непрерывным и имеет промежутки обеденных перерывов, выходных, переносы дней и так далее, то мы не имеем возможности просуммировать начальную дату и значение поданного логического времени. Это ведет к тому, что необходимо синхронизировать логическое и физическое время, и в данной компоненте это достигается периодическим (например, раз в сутки (86400 секунд)) отображением конкретного логического времени на физическое с использованием информации о переносах дней, сменном графике задействованного персонала и так далее (будет обозначаться как 'данные'). Это подразумевает под собой наличие двух 'осей': оси логического времени, которая начинается с нуля и единица которой соответствует одной секунде (необходимости в более точном отображении нет) и оси физического времени, на которой может быть отложено любая дата физического времени, отсчет которой начинается 1 января 1970 года 00:00:00. Особенностью оси физического времени является наличие на ней 'выколотых' промежутков времени, в которые работа не ведется и операции не выполняются и следовательно об этих промежутках системе необходимо знать, и они передаются системе в виде структуры данных(расписать!!!).

На вход компоненте подается дата и время начала отсчета (в секундах), необходимое для отображения логическое время и 'данные'. Затем совершается проверка на корректность и непротиворечивость данных (например, если два дня имеют пересечения временных промежутков то они противоречивы, ведь ресурс не может работать одновременно в двух сменах) как в рамках смен одного так соседних дней.

Далее производится определение режима работы: прямой, обратный расчет или проверка времени(нужно более емкое понятие).
Прямой расчет - задается дата начала отсчета, логическое время и расчет ведется до нахождения даты окончания работ.(картинка)
Обратный расчет - задается дата окончания отсчета ('дедлайн'), логическое время и расчет ведется до нахождения начала работ. (картинка) // можно дать пояснение зачем это нужно
Проверка времени - задается дата и логическое время равное нулю, что запускает оба предыдущих расчета пока не будет найдено первое ненулевое время в обоих направлениях от даты расчета. (нужна картинка) // можно дать пояснение зачем это нужно

Выбрав режим работы сбрасывается счетчик текущего логического времени до нуля и счетчик текущего физического времени до стартовой даты. Затем итеративно, пока текущее логическое время не превысит необходимое производится поиск следующей даты. Алгоритмически, поиск даты работает следующим образом:
	1. определяются интервалы рабочих смен относящихся к текущему дню;
		- при отсутствии таковых, к текущей дате прибавляется один день;
		- возврат к п.1.
	2. отсортированные в порядке возрастания, интервалы перебираются и последовательно их длительности прибавляются к логическому и физическому времени;
		- при превышении текущим логическим временем необходимого, переход к п.3;
		- если все интервалы были использованы, но необходимое логическое время не превышено - переход к п.1;
	3. вычитается из физического времени разность текущего и необходимого логического времён, при этом сохраняя данное значение как левую (правую при обратном расчете) и продолжается расчет для выявления правой границы промежутка(пояснение)
	(картинка)